İşte, uzat elini ve kes rüzgarı
Uzat elini ve kes rüzgarı
Kendi haritanda ilerle
Sağın da solun da çalkantılı bir deniz gibiydi bu çağ
Fırtınalı denizler gibi geçen günlerimizde
Şekillendirdiğimiz değerler bile yıkılmak üzereydi
Pusulanın gösterdiği yön doğru mu değil mi
Zaten kimse bilemez ki
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatırsan
Ruhunun gösterdiği yol belirir
İşte, uzat elini ve kes rüzgarı
Uzat elini, kes rüzgarı
Karanlığı tepele
Şimdi ben, kendim için
Kendim için yapıyorum
Sen de kendin için, değil mi?
Hazırım zaten
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
Hayalin ötesindeki geleceği yakala
İşte, uzat elini ve kes rüzgarı
Uzat elini, kes rüzgarı
Karanlığı tepele
İstediğimiz yere kadar gideceğiz
Gözyaşlarımız ve şüphelerimizle birlikte
Kendi renklerimizle boyayalım
Onigashima, Wano'ya yaklaşırken,
Luffy ve diğerleri inandıkları dava uğruna savaşmaya devam ediyor.
Sadece birkaç tane kaldı...
...ama önemli olan...
...içlerinde kimin hayatının olduğu!
Ne?!
Aniden bıçaklandım!
Beni öldürmenin tek yolu...
...kendi kaptanını öldürmektir.
Kahretsin!
İkinizi de öldüreceğim!
Öbür dünyada da birlikte takılırsınız artık!
Hadi, ne yapman gerekiyorsa yap. Geri durma!
İğrençsin!
"Partnerin Ölümü! Killer'in Ölümcül Oyunu"
Saman Kılıcı!
Sorun ne? Şimdiden bitti mi?
Olamaz!
Neden gülüyorsun?
Bu kadar çok gülen biri olduğunu sanmıyordum...
Yoksa Smile mı yedin?!
Hey, Killer!
Bunu yersen, kaptanını kurtarma şansı vereceğim!
Şimdi, ne yapacaksın?
İşte sefaletin zirvesi, Killer!
Sadece üzgünken gülmekten kendini alamıyorsun...
...bir de karşılık veremiyorsun...
...ve bir oyuncak gibi savruluyorsun.
Kes sesini, Hawkins!
Kızgın olduğunu düşünüyorum...
...ama öyle görünmüyorsun.
Beni susturmak istiyorsan,
neden karşılık vermiyorsun?
Hadi, kes beni.
Tereddüt etmene gerek yok.
İster bacağımı, ister kolumu, ister kafamı,
nereni kesmek istiyorsan kes.
Yap şunu!
Hey, bakın!
Killer-san!
Sizler!
Astlarınız burada.
Basil Hawkins!
Kaido'ya kuyruk salladın!
Bize nasıl ihanet edersin!
Lütfen... yapma!
Ona zarar vermene izin vermeyeceğim.
Killer-san! Neden sana yardım edemiyoruz?!
Çünkü Kid ölecek!
Kaptanınızı rehin aldım.
Bu, Kid'in saman bebeği.
Alacağım tüm hasarı o üstlenecek.
Eğer kafamı keserseniz,
Kid'in kafası düşecek!
Eğer kalbimi bıçaklarsanız,
Kid'in kalbi duracak.
Kahretsin!
Big Mom'la savaşıyor gibi görünüyor,
zaten kaybediyor...
Eğer almaması gereken hasarı alırsa,
kesinlikle hayatta kalamaz.
Adil savaşmıyorsun!
Kahretsin! Ne yapmalıyız?!
Düşünmeye gerek yok.
Fazla seçeneğiniz yok.
Killer-san!
Ya parçalanacaksın...
...ya da Kid'i ölüme terk edip benimle savaşacaksın.
Size saldırmayacağım... Asla.
Bu, bir gösteri için sıkıcı bir seçim.
Öyleyse,
bir fikrim var.
Oh? Oh? Oh?
Sorun ne?
Kahretsin...
Hey! Ne oluyor?!
Eustass-ya! Geri çekil artık!
Kes sesini!
Sana yaramaz çocuklara karşı çok etkili bir ilaç vereceğim!
Punk...
...Gibson!
Huzur içinde yat!
Yaşlı birinin benim için endişelenmesi beni mutlu etmez!
Seni pis çocuk!
Onur duymalısın! Ne kabalık!
Prometheus!
Evet, Anne!
Bu pislikleri kızart!
Göksel Ateş!
Cezalandırılmalısın.
Trafalgar!
Buna gerek yoktu!
Bu acılar da ne?!
Hey, sorun ne?!
Sorun ne? Baş ağrısı mı var?
Kid!
Kahretsin!
Hadi, Hera!
Evet, Anne!
Napoleon!
Bu kadar acı çekiyorsan,
kafanı keseyim de rahatla!
Birleş!
Şükret bana!
Ne yapıyorsun?! İşe yaramazsın!
Yolumdan çekil, şarlatan!
Chambres!
Karşı Şok!
Anne!
Ona bunu nasıl yaparsın!
Çalıntı Ateş!
Anne-Baskını!
Şimdi...
Ya cesur bir aptalın kafası,
ya da bir şarlatanın kolu...
Hangisini keseyim?
Kahretsin...
Sonunda bir Deniz İmparatoru'yla karşı karşıyayım!
Eğer burada ölürsem, korsan hayatım...
...ne anlam ifade edecek?!
Çok komiksin!
Kid!
Eustass-ya!
Sanırım seni öldürmesem bile öleceksin.
Dur!
Dur, Hawkins!
Zavallısın, Killer.
Yapma!
Kahretsin...
Ne oluyor lan?!
Kid'i serbest bırak!
Karşılığında...
...benim hayatımı...
...alabilirsin!
Killer-san!
Kid gittikten sonra işler senin için kolaylaşacak.
Tüm sefaletinin kaynağı o.
Bu çok sinir bozucu!
Ateşler de yaklaşıyor! Hemen çıkmamız lazım!
Eğer Kaido'ya isyan etmeseydiniz,
böyle sefil bir kader yaşamak zorunda kalmazdınız...
Anlamıyorsun...
Hawkins.
Haklısın! Killer-san'ı nasıl neşeli bir karaktere dönüştürürsün?!
O zaman neşeli bir korsan grubu olacağız!
Sana gülen herkesi cehenneme göndereceğim!
Kid, Dört İmparator'u geçip Korsanlar Kralı olacak adam!
Ve biz burada ölmeyeceğiz!
Yeter artık!
Dört İmparator'u avlayıp Korsanlar Kralı olmak mı?
Büyük hedeflerin var, bu iyi bir şey!
O zaman yolumuzdan çekil!
Eğer yolunuzdaysam, o oraklarla beni kes!
Ya da teslim olabilirsin.
Kaido'ya senin için iyi bir söz söylerim.
Bana Kaido'nun egemenliğine girmemi mi söylüyorsun?
Bu çok zavallıca...
Kes sesini!
Zaten bu savaşı siz kazanamazsınız!
Sert gerçeği gördünüz, değil mi?!
Denizleri bu kadar uzun süre yönetmelerinin sebebini şimdi anladınız!
Hayvani içgüdünüz size söylüyor!
Kazanma şansınız yok!
Sesini yükseltme...
Pişman oluyorsun, değil mi?
Yaptığın seçimden.
Ölmeyi başardı... O yaşlı adam, Whitebeard...
Sizler En Kötü Nesil'den misiniz?
Güçlü görünmeye çalışan veletler.
Eğer adamlarım olacaksanız, sizi memnuniyetle kabul ederim...
Eğer reddederseniz...
Çünkü ölmekten korktunuz, ama biz hâlâ hayattayız.
Kimin seçimlerinden pişman olacağını göreceksiniz!
Tamam.
O zaman ben...
...pişman olmamaya çalışacağım.
Ya batarız ya çıkarız!
Bu sadece seni yorar!
Güle güle, pis çocuk!
Sana iki sorum var.
Eğer gidecek yeri olmayan bir hasar alırsan...
...ne olur?
Ne diyorsun sen?
Nasıl çalıştığını biliyorsun!
Kid, aldığım tüm hasarı üstlenecek!
Onun saman bebeği vücudumda olduğu sürece!
Anladım!
Neden kendi kolum kesildi?!
Tüm hasar...
Kid...
...sol kolunu...
...kaybetmişti!
Kahretsin! Bu beklenmedikti!
İkinci soru.
Bunu alırsam, seni koruyacak kaç canın kalır?
Tebrikler! Bu sonuncuydu.
Acı gitti mi?
Saman Adam Kartları!
Ölüm, Dik. Yok oluşun kartı!
BOĞAZLAMA PENÇELERİ
Boğazlama Pençeleri!
Saman Adam...!
Saman Adam ölmez!
Eğer kart öyle diyorsa, geri dönecek!
Bu savaşın sonucunu göster!
Kule!
Dönüş ve Sonik!
Başardın! Killer-san!
Hawkins-san!
Saman Adam Kartı... Kule...
Bu şu anlama gelir...
..."eskinin çöküşü"...
Sorun ne? Birden canlandın.
Kid!
Vücudum hafifledi.
Gizli anlamı...
..."yeni bir yol."
Hadi, Partner!
Orochi'nin inatçılığı, zor durumda olmasına rağmen giderek artıyor.
Bu, ölmekte olan Kanjuro'nun ruhunu bir aktör olarak canlandırıyor.
Kaos ve nefretle çevrili kale, intikam ateşiyle yanan Kurozumi Klanı'nın nesiller boyu süren performansı için muhteşem bir sahneye dönüşüyor.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Gölgelerin Ardındaki Figür! Alevler İçindeki Onigashima"
Korsanlar Kralı olacağım!